1) Upravit index (potažmo třídu App) aby bylo možné autentizaci vypnout pro
určené koncové body
2) Uživatel by měl mít možnost upravit, přidat, mazat atd autoloadery.
3) Rozchození těch vzájemných závislostí

Hotovo:
=======

- Zkontrolovat, zda autentizace funguje, jak má.
- začlenit autentizaci do jednotlivých controllerů (přes Request->token() dohledat ID, přes něj se dostat do api_keys a vybrat práva
	Nakonec přímo token obsahuje informaci o právech, přidal jsem metody mayRead/Edit/Delete/List/Add pro zjištění těchto práv.

- Dodělat funkci run v App, aby fungovala
- Dodělat dokumentaci ke třídě app
- Vygenerovat dokumentaci

- Upravit parsování PUT requestu, aby se získalo voláním $request->method()->data() opravdu pole a né ta změť co teď
	Stačí změnit typ dat z form-data na x-www-form-urlencoded

- Přečíst si o PUT/POST/PATCH a případně nahradit všechny použití dle doporučení
	PUT - uprava záznamu
	POST - Vytvoření záznamu
	PATCH - nebudu používat

- Upravit model Versions aby podporoval nové úpravy v modelu a validaci